así que tienes algo para mí hoy lo hago yo
tengo una pregunta de mickey hey mickey
Mickey pregunta si tengo una vieja computadora portátil IBM R32
Procesador de 2 gigahercios de 32 bits con un 100.
bocado de RAM si pongo Debian 9 estirar en
que voy a ser capaz de ver Netflix o
Hulu en él realmente extraño sentarme en mi
Patio teniendo un cigarro y viendo
programas en línea voy a decir suena bien
bueno, entonces sí Debian 9 bien hablamos
al respecto cuando en el episodio 510 cuando
hablado de Debian fue que 510 no puedo
recuerda el número olvida los números
solo busca a Debian en su sitio web
cuando introdujimos el tramo Debian es
en que es en su esencia una distribución que
Utiliza controladores firmwares gratuitos de código abierto.
fuera de la caja podemos habilitar la capacidad
hacer otra palabra de otra manera como nos
discutido en ese programa, pero no lo hicimos
toca esto, así que aprecio la
pregunta
Tengo Debian 9 de que sabes
a partir de ese espectáculo y que es bastante vainilla I
Realmente no he hecho nada con él tan
sólo vamos a abrir Firefox y
Voy a darle una oportunidad por ti, así que estoy
ir a Netflix Oh Netflix
Oh, Netflix, me encanta Netflix , no lo dije.
Tú pero yo estaba mirando el espejo negro
de nuevo Oh, me alegro de que no somos atracones Vigilantes
Como no hacemos eso aunque encontramos
Incluso lo más cercano que hemos hecho
a atracones encontramos oh vamos
Está en la punta de mi lengua, la Legión.
Nunca he visto un espectáculo de superhéroes que nosotros
En realidad, al igual que queríamos como en
flash Matt quería hacerlo pero era tan
Simplemente no iré allí , te diré que
Binge miró Bates Motel
Sí, y luego compramos todo lo viejo
películas psico porque esta basado en
derecho oh usted compró compramos Netflix
Ver el hotel Bates a la derecha.
Entonces compramos las películas de ciclo porque
Nunca los había visto porque todos ustedes saben.
Soy un poco inculto y cosas como
ese derecho um has visto esas películas
nunca escuchado Oh psycho psycho estamos
no en el horror John sí bueno nunca
sucedió que tampoco me han devuelto Joe, pero
Voy a ver ahora voy a musculoso
a través de él está bien bien um sí
bien, adelante, bueno, mencioné que nosotros
Miró Espejo Oscuro la otra noche y
no somos atracones vigilantes
pero la Legión era buena, sí, la Legión era muy
muy bueno para ese tipo de superhéroe
show de cine, pero eso no viene al caso
sobre materia oscura no hay yegua negra Negro
Espejo me confundo esos dos el ultimo
me recordó negro cerca del episodio
exactamente de su historia de noticias de como dos
Hace años no sé si te acuerdas
esto pero usaron artificial
inteligencia para devolver a los muertos sí
Sé de lo que estás hablando, lo sé.
el nuevo escritor de la historia que la historia sí
Porque creo que me gusta llegar allí.
Fue como esto es real esto como Sasha
hablaron de esto, sí, e hicieron una
mostrar al respecto por lo que tomaron la idea de la
concepto de esta inteligencia artificial
que toma todas tus redes sociales
Facebook Twitter lo compiló todo.
todo en una IA y luego lo convierte en una
episodio de chatbot fue una muy buena
esfuerzo gritas ah personas c'mere sí
Hartford es difícil para mí recomendar
espejo negro porque hay algunos es
no hay algunos donde encajo hay
ninguno, no lo sabes bien
Todos ellos comienzan con un pensamiento muy
una fue una buena cosa que empezamos
Accidentalmente el primer episodio de la temporada.
Tres porque creo que si te hubiéramos visto.
no sabría piloto creo que lo haríamos
Acabo de apagarlo derecha derecha
exactamente pero siempre te hace pensar
eso es lo que se supone que debe hacer es
se supone que te hace pensar en el
¿Y si se adentra en el lado más oscuro?
del comportamiento humano y aquí está
algo realmente genial sobre la tecnología
Esto es lo que podría pasar con él si
fue abusado o por lo que estoy teniendo una
conversación con Jeff
bien la tecnología Netflix lo tengo hasta
aquí, así que estoy aquí, así que estoy conectado como
yo somos mamá y papá y ahí está
un espejo negro se puede ver continuar
viendo bien, así que si empujo el juego en
algo y vamos a esperar que
no obtenemos infracción de derechos de autor
avisos aquí no tienen audio en lo que
pulsa play y me dice que algo
salió mal , supongo que no funciona bien
En realidad, vamos a tomar todo sobre unos 10
segundos y vamos a saltar oh esto
vaca sagrada podría ser tan fácil que hay una
botón que dice habilitar DRM en la parte superior
derecho voy a empujarlo y ver qué
sucede
De ninguna manera eso fue bastante fácil eso fue
Timothy Wow Mickey podría hacer eso cómo
fue que ja ja fuera de la caja
no funcionó con un solo ratón
Haga clic en Estaba a punto de mostrarle cómo ir
en preferencias en DRM si no ve
que alerta porque tal vez no todo el mundo
voy a tener que nunca he visto eso
antes de esto es probablemente nuevo en este
versión de Firefox si entras en
preferencias y vamos a ver que voy a
intenta recordar donde encuentras esto
Se supone que es bueno saber estas cosas.
contenido contenido allí se juega allí
es
jugó contenido erm por lo que es el cheque
cuadro si no lo ves en el contenido en
preferencias ah y funciona igual que
eso o que picos estiramiento w9 simplemente
le da el botón, sí, existe la
botón bien es una característica del fuego fuego
eso sería B , es sólo el defecto
navegador que se instaló es Firefox
Son tan simples de abajo y hecho con calor.
[Música]
[Aplausos]